[음악: '반짝이는 워터멜론' 주제곡]
아, 원, 아, 투
아, 원, 투, 쓰리, 포
[밴드 연주 음악: 이문세 '붉은 노을']
[학생들의 환호]
(이찬) ♪ 붉게 물든 노을 바라보면 ♪
♪ 슬픈 그대 얼굴 생각이 나 ♪
♪ 고개 숙이네, 눈물 흘러 ♪
♪ 아무 말 할 수가 없지만 ♪
♪ 난 너를 사랑하네 ♪
♪ 이 세상은 너뿐이야 ♪
♪ 소리쳐 부르지만 ♪
♪ 저 대답 없는 노을만 붉게 타는데 ♪
(함께) ♪ 난 너를 사랑하네, 하은결! ♪
♪ 이 세상은 너뿐이야, 하은결! ♪
♪ 소리쳐 부르지만 ♪
♪ 저 대답 없는 노을만 붉게 타는데 ♪
[잔잔한 음악]
[학생들의 환호]
(이찬) 어서 와, 하은결
참 많이 기다렸다?
내가 여기 있는 거 어떻게 알았어?
세경이가 알려줬어
[익살스러운 효과음]
(이찬) 하은결
내가 잘못했다
앞으로 열심히 할게
밴드도, 과외도
너랑 한 약속도 전부 다
뭐 깨진 독에
물 붓는 느낌이겠지만
[한숨 쉬며] 열심히 막아볼게
새지 않도록
채울 수 있도록 노력해 볼게
그러니까 돌아와
첫사랑 기억조작단의
기타리스트는 너 하나야
[애잔한 음악]
[은결의 옅은 한숨]
- 그래, 하자
- 진짜?
진짜지? 너 무르기 없기다, 진짜 어?
(은결) 대신
(이찬) 대신? 대신 뭐, 뭐, 뭐?
뭐든 말해, 뭐든
내가 다 들어줄게, 어?
[이찬의 옅은 웃음]
최세경 만나지 마
뭐?
안 그러면 우리 같이 못해
왜냐하면
왜냐하면?
내가 최세경을 좋아하거든
[흥미진진한 음악]
(은결) 선택해
나야, 최세경이야?
대답해, 얼른
(이찬) 싫어
(은결) 시, 싫어?
(이찬) 그래
싫다, 이 새끼야
어쩔래!
[흥미로운 음악]
[학생들의 놀라는 소리]
- 뭐가 어쩌고 어째?
- (현율) 야, 야, 야, 야
(이찬) 뭘 선택해?
누구를 만나지 마?
[밴드부원들의 말리는 소리]
누가 좋아!
오갈 데 없는 너를
입혀주고 먹여주고 재워줬더니!
이렇게 뒤통수를 후려쳐?
야, 야, 네가 어떻게 나한테
이럴 수가 있어?
네가 어떻게 나한테!
네가 먹여줬어?
할머니가 먹여줬지!
[학생들의 놀라는 소리]
- 뭐, 이 새끼야?
- 다 너를 위해서 그런 거야!
너를 위해서 그런 거라고!
(이찬) 아, 알았어, 알았어
발산, 오케이
아, 오케이, 오케이
[학생들의 탄성]
아, 진짜 오케이
이씨, 야!
[밴드부원들의 말리는 소리]
엿 먹이고 선물이냐?
똥칠하고 장난이야?
놔, 이거 놓으라고!
[학생들의 놀라는 소리]
(은유) 이찬아, 괜찮아?
많이 다쳤어, 어?
[익살스러운 음악]
[은유의 놀라는 탄성]
[학생들의 놀라는 소리]
(남학생1) 코피, 코피, 코피!
쌍코피!
(은결) 이찬아!
이찬아, 괜찮아?
코피 났어, 어떡해!
- 많이 안 아파, 어?
- (이찬) 이씨!
괜찮겠냐, 새끼야!
[이찬의 힘쓰는 신음]
[은결의 비명]
[음악: 김건모 '잘못된 만남']
[이찬의 비명]
(이찬) 놔
놓으라고!
[은결과 이찬의 비명]
[학생들의 놀라는 소리]
[이찬의 기합]
(은유) 아, 그만해
제발 좀 그만하라고!
[학생들의 놀라는 소리]
(남학생2) 최세경이다!
[남학생들의 웅성거리는 소리]
(은유) 모자, 모자...
[음악: 김건모 '잘못된 만남'-계속]
[호루라기 소리]
[학생들의 비명]
(마주) 야, 올라가, 빨리 올라가!
야, 어디 가!
- (마주) 빨리 가, 빨리!
- 결판을 짓고 가야지!
아, 빨리 와, 인마, 빨리!
(체육 선생님) 아, 이게 누구여?
면식범 아니여?
[학생들의 웅성거리는 소리]
(은유) 아이씨!
이렇게 해서 감춰질 외모가 아닌데
[은유의 외마디 비명]
[강조하는 효과음]
[은유의 옅은 탄성]
[흥미진진한 음악]
(서원학주) 야!
편입생 너 거기 안 서!
[이찬의 힘쓰는 탄성]
(마주) 아, 나 씨...
[이찬의 힘쓰는 신음]
[익살스러운 효과음]
(현율) 타, 빨리!
(마주) 이리 와, 이리 와!
[흥미진진한 음악-계속]
(이찬) 야, 야!
거기 서!
[익살스러운 효과음]
[호랑이 울음소리 효과음]
[학생들의 환호]
(체육 선생님) 이리 와! 오라고!
[은유의 거친 숨소리]
[잔잔한 음악]
[흥미로운 음악]
(서원학주) 이놈의 자식들
없어?
여기야?
[서원학주의 거친 숨소리]
[은유의 힘쓰는 탄성]
[은결의 힘쓰는 탄성]
(은유) 이씨, 아!
(은결) 어, 어, 어?
(은유) 에이...
- (은결) 야, 괜찮아?
- (은유) 이씨...
너 뭐야?
지금 뭐 하는 짓이야, 이게!
아니, 나는 네가 뭔가
학교에 들키면 안 될 만한
곤란한 사정이 있는 것 같아가지고
나는 그냥 도와주러...
- 말고
- 말고?
[은결의 놀라는 소리]
아, 아까는 미안했어
일방적으로 공개 고백한 건
예의가 아니었는데
내가 정중하게 사과할게
그건 일종의 폭력이야, 알아?
잘못했어
[은유의 옅은 한숨]
(은유) 받고 또?
뭐가 또 있어?
(은유) 어?
내가 너 좋아한다고 한 거?
그래, 그거
좋아하기는 개뿔, 장난해?
너는 이찬이 좋아하잖아
아, 내가 그거 아니라고 몇 번 말해!
(은유) 닥쳐!
아웃팅 당할까 봐 가드 올린 거잖아
나를 앞세워서 나를 이용해서
가짜 커밍아웃 한 거잖아
나는 위장용이잖아, 에어백이잖아
나를 방탄조끼 삼아서
비겁하게 거짓말 했잖아
[흥미로운 음악]
(은결) 대단한 말발이다
아줌마 신여성이었구나
네가 한 잘못을 네가 알겠어, 이제?
(은결) 미션 스타트
거짓말이 아니야, 진심이야
나는 진심으로
너를 많이 좋아하고 있어
괜찮다면 너도 나를
좋아해 줬으면 좋겠어, 많이
(은유) 뭐지? 인공지능이랑
대화하는 듯한 이 느낌은?
(은결) 뭐지?
눈빛으로 내시경 당하는 이 느낌은?
들킨 건가?
3초 준다
3초 안에 내가 왜 좋은지와
언제부터 좋았는지를 서술해 봐
(은유) 주관식 10점
죽고 싶지 않으면 솔로몬의
지혜가 담긴 답을 내놔야 할 거야
- 하나
- (은결) 큰일 났다, 뭐라고 말하지?
둘
(은결) 엄청난 살기다
입 잘못 놀렸다간 죽을 수도 있겠어
- 셋
- 널 처음 본 순간 운명처럼...
너무 예뻐서
(은결) 망했다
안 통하겠지
- 미션 클리어
- (은결) 어? 이게 통했다고?
[은유의 옅은 웃음]
너 이 자식
나한테 진심이구나?
(은결) 뭐야, 뭐가 이렇게 쉬워
아줌마 여신 맞아?
나 참...
[은유의 옅은 웃음]
[다가오는 발걸음]
(서원학주) 오호, 여기였어?
이놈의 새끼들 아주 그냥, 확
(지미) 내가 이 상황을
어떻게 받아들여야 하는 거지?
편입 첫날부터
타 교생을 끌어들여 사랑 싸움을 벌인
남학생의 객기는 뭐고
유학 가 있어야 할 여학생이
문제의 남학생과 여기 이렇게
나란히 서 있는 이유는 뭘까?
(은결, 은유) 죄송합니다
둘이 아는 사이야?
- (은유) 아니요
- (은결) 네
- (은유) 네
- (은결) 아니요
[은유의 한숨]
[지미의 어이없는 웃음]
재미있니?
장난 같아?
[학교 종소리]
(지미) 수업 종 쳤으니까
일단 교실로 돌아가
오늘 일은
선도위의 결정에 따라
합당한 벌칙이 있을 테니 그런 줄 알고
(은결, 은유) 네
(지미) 세경이는 남고
[은유의 놀라는 탄성]
[학생들의 웅성거리는 소리]
미안, 늦었지?
(은결) 청아야
[학생들의 웅성거리는 소리]
(지미) 그러니까
어느 날 갑자기
귀에서 이명이 들렸고
현지 의사는 장시간 비행으로 인한
후유증이라고 했지만
만에 하나
정밀 검사를 위해
너 혼자 입국을 했다?
네
아, 이사장님도
우리 엄마 성격 아시잖아요
바람 불면 날아갈까
비 오면 무너질까
예, 그거요!
어우, 그 고집은 못 꺾어요, 못 꺾어
그런데 그런 분이 왜 너를
혼자 보내셨을까?
(은유) 어...
외삼촌이 계시거든요
외삼촌 병원에서 검사 받기로 하고
들어온 거거든요
(지미) 그래?
보호자가 있다니 다행이구나
(은유) [머쓱하게 웃으며] 예...
마시렴
[흥미로운 음악]
[은유의 놀라는 탄성]
(은유) 아씨, 프로파일러야, 뭐야
살 떨려 죽겠네, 진짜
(지미) 그럼
유학은 연기되는 거니?
아니요, 랭귀지 코스만 패스하고
마스터 클래스 일정에 맞춰서
들어가면 돼요
(지미) 어...
[은유의 옅은 한숨]
(지미) 섭섭해 마라
[긴장되는 음악]
세경이 너를 의심해서가 아니라
내 본분에 충실하려는 거니까
(은유) 어, 어, 어?
전화하시게요?
저희 부모님께서 지금
캐나다 여행 중이셔가지고
전화 못 받으실 거예요
가서 차 마시렴
(은유) 헉, 큰일 났다
혹시 엄마가 받으면 어떡하지?
(하영) 저희 가족은 지금
캐나다 여행 중입니다
- (은유) 아싸, 내 기억력 칭찬해
- (하영) 용건 있으시면
음성메시지 남겨주시기 바랍니다
[은유의 안도하는 한숨]
(지미) 부모님 여행에 돌아오시면
그때 다시 얘기하는 걸로 하고
출국 전까지
학교에 다시 다닐 수 있도록
조처해 놓으마
네? 아니, 학교는 왜 다시...
그렇게까지 하실 필요는...
(지미) 너
최세경 맞니?
[긴장되는 음악]
(은유) 네?
아, 그게 무슨...
청춘을 허비하고도 아까운 줄 모르는
평범한 아이라면 몰라도
(지미) 내가 알던 최세경이라면
나랑 생각이 같을 줄 알았는데
학교에 온 이유도
그거 때문 아니었니?
(은유) 빙고!
역시 이사장님 짱
같은 생각이에요
[지미의 어이없는 신음]
(은유) 아씨, 내가 왜 때문에
1995년도까지 와서
학교에 다녀야 되는 건데
이씨...
(은결) 청아야
기분 풀어, 어?
차라리 때려, 어?
화난 만큼 때려
[은유의 어이없는 탄성]
(은결) 화 풀릴 때까지
막 때려, 어?
아, 제발 한 번만, 제발
아, 제발 한 번만
쟤는 정체가 뭐야
전교생 앞에서
나 좋다고 고백한 인간 맞아?
(은결) 기분 좀 풀어
제발, 어?
청아야, 한 번만
[부드러운 음악]
[반짝이는 효과음]
[매 맞는 소리]
[시국의 신음]
[세범의 신음]
[현율의 신음]
[마주의 신음]
[이찬의 신음]
(배광학주) 다시 자세 잡아
거기가 어디라고 쳐들어가노
학교 얼굴에 똥칠하러 들어갔나?
아, 실패한 인생이면
조용히 찌그러져 살 것이지
와 미꾸라지맨치로 온 천지 사방팔방을
휘젓고 다니나, 이 새끼들아!
[이찬의 신음]
네가 문제다, 네가 문제, 어?
와?
대학 포기했으니까 뭐
아무 상관없다 이거야?
[이찬의 신음]
신경 쓸 부모가 없으니까
완전히 만만디라 이기가?
(이찬) 이씨...
[어두운 음악]
어쭈, 이 새끼 봐라
빨리 다시 안 엎어져?
아, 이 새끼 이거 확 그냥
이씨...
쌤 진짜
(이찬) 오른팔 안 아프십니까!
아까부터 너무나 걱정이었습니다!
제가 이렇게!
아! 이렇게 자세를 바꿔드리려니까
왼팔 사용하십시오
[이찬의 옅은 웃음]
사랑합니다!
(배광학주) 너무 한쪽으로
때린 거 같기는 한데
고맙다, 이 자식아!
[이찬의 비명]
(시국) ♪ 쉽게 찾을 수가 있는데 ♪
♪ 내 마음속에 있는데 ♪
♪ 조용하게 눈을 감고
생각하면 알 수 있어 ♪
아우, 아직도 내 파트 아니야?
(현율) 오, 검은 아우라
왜 때문? 배신감 때문?
아니면...
실연 때문?
(이찬) 나는 세경이한테
배신 당한 적 없고
고로 실연 당한 적도 없어
(현율) 나는 최세경 때문이라고
한 적 없는데
아마도 너는
하은결한테 배신 당하고
실연한 것이 아닐까?
죽고 싶냐?
야, 그런데 좀 이상하지 않냐?
아까 하은결 말이야
입 닫아라
입으로는 쓰레기를 뱉고 있으면서
눈빛은 완벽한 네 편이었거든
(은결) 다 너를 위해서 그런 거야!
너를 위해서 그런 거라고!
(현율) 에이, 뭐 아무튼
최세경인지 하은결인지 빨리 결정해라
아, 참고로 하은결 빠지면
나도 빠진다
(이찬) 뭐?
[현율의 옅은 웃음]
(함께) ♪ 나 이제 알아 ♪
♪ 혼자 된 기분을 그건 착각이었어 ♪
♪ 느낄 수 있니 ♪
♪ 사랑의 시작은 외로움의 끝인걸 ♪
♪ 나 이제 알아 ♪
(은결) 청아야, 윤청아!
아까부터 왜 그래?
대체 뭐 때문에 그래?
내가 뭘 잘못했는지...
[은결의 외마디 신음]
청아야
[노크 소리]
청아야, 윤청아
[은결의 한숨]
(은유) 분리불안이 심각하네
멍멍, 댕댕이냐?
사람이면 다 좋아?
여자든 남자든 아무 상관이 없어?
(은결) 뭔가 오해가 있는 모양인데
청아랑 나는 그런 사이가...
(은유) 아니시겠지
따라와, 갈 데 있으니까
(은결) 미안하지만 내가 오늘은
곤란한 사정이 있어
(은유) 그래?
그럼 이찬이나 만나야겠다
(은결) 이찬이?
야
아이...
[은결의 한숨]
너는 도대체 이걸 왜 나한테
못 먹여서 안달이냐?
- 나 좋아한다며?
- 아, 그거랑!
이 캡사이신 덩어리랑 뭔 상관인데?
야, 내가 별을 따다 달라고 그랬어?
죽으면 너랑 같이 묻어달라 그랬어?
(은유) 이깟 족발 하나도
같이 못 먹어줘?
왜?
싫어?
매워서 못 먹겠어?
어떻게 먹어줄까?
[잔잔한 음악]
뭐?
인생이 걸린 중요한 문제라며
아주 장난은 아닌 거 같아서
(은결) 내 눈에 하찮게 보인다고 해서
상대방의 절박함까지 무시할 순 없잖아
사정이 있는데 말 못할 심정을
내가 잘 알아서 그래
어떻게 먹어줄까?
잘 먹어줄까, 못 먹어줄까?
원하는 대로 최선을 다해볼게
잘...
[은유의 놀라는 탄성]
[흥미로운 음악]
이 아니라 못...
이 아니라
이것도 아니고, 아씨
아, 몰라, 네 마음대로
오케이, 내 마음대로
잠깐!
[익살스러운 효과음]
일단...
일단 먹지 말아봐, 어?
[부드러운 음악]
이모! 저 이거, 이거
포장해 주세요, 포장!
[은유의 한숨]
(은결) 저기...
왜, 뭐, 뭐가?
(은결) 혹시 언제쯤
대답 들을 수 있어?
대답?
(은유) 무슨 대답?
내 고백에 대한 대답
네가 나를 어떻게 생각하는지
알고 싶어
옛날에
우리 동네에 잘생기고 귀여운
강아지 한 마리가 살았어
[흥미로운 음악]
시바이누랑 시베리안 허스키 믹스
(은결) 그런데?
너랑 닮았어
[강아지 울음소리 효과음]
그게 무슨 뜻이야?
귀엽다는 거야, 잘생겼다는 거야?
시바스키
시바?
너는 나한테
시바스키 그 이상도 이하도 아니야
(은유) 그러니까 딱 기다려
내가 너한테 간식을 줄지 말지
결정할 때까지
(은결) 난이도 헬이다
도통 무슨 말하는지 모르겠어
시바스키, 욕한 건가?
[은유의 한숨]
너 뭐냐, 온은유?
저게 뭐라고
확인을 못하고 버벅거려
[은유의 한숨]
그런데 가만
매운맛 능력치는 상대적인 거 아니야?
누가 기준인데?
얼마나 잘 먹어야 되는 건데?
아니, 그렇게 따지면 매운 닭발을 흡입한
현율이도 후보에 올려야 되는 거 아니야?
에이씨, 진짜
엄마는 뭐 이런
개떡 같은 힌트를 줘가지고
(은유) 아씨!
(성인 세경) 그때 이 사람이구나
확신했어
언제?
봄 축제 때
(성인 세경) 그날 그 사람이
축제 무대에서 나를 위한
세레나데를 불러줬거든
[은유의 헛구역질 소리]
너희들 요즘 치였냐, 스몄냐
그런 거 묻는다며?
엄마는 스몄던 것 같아
가랑비 젖듯이 천천히
그러다 치였지, 그날
[성인 세경의 옅은 웃음]
아, 난 이 사람을 좋아하는구나
아니, 어쩜 쭉 좋아해 왔구나
[성인 세경의 옅은 웃음]
앞으로는 출구가 없겠구나
너희들 말로 덕통사고랄까?
[흥미로운 음악]
(은유) 그래
나는 절대 하은결한테
마음이 흔들린 게 아니야
더 확실한 잣대가
여기에 잠재돼 있었을 뿐
됐어, 하이찬, 하은결 두 사람 중
축제 때 세레나데를 불러주는 사람이
엄마의 첫사랑이고
나는 그때까지 둘 다 가능성을 두고
지켜보면 돼
은밀하게 페어하게
[은유의 옅은 웃음]
(은결) 과외하자
[은결의 외마디 신음]
왜 이래?
아, 왜 이래!
아, 나 들어오자마자
과외하자 한마디 했어
그게 그렇게 화낼 일이야?
아니, 엄마랑 아빠랑 나한테
둘 다 왜 그러는 건데, 진짜!
아, 내가 뭘 그렇게 잘못했다고
[흥미로운 음악]
(은결) 설마...
[은결의 놀라는 탄성]
설마
[문 열리는 소리]
하트?
어?
설마
엄마 하이찬 좋아해?
아, 잠깐만 잠깐만
나 진짜 딱 하나만 물어볼게
딱 한 가지만!
[문 잠기는 소리]
[문 두드리는 소리]
엄마, 나 진짜 하나만 더 물어볼게
아, 한 번만!
[쿵 소리]
[은결의 외마디 신음]
엄마가 아빠를 짝사랑했어
(은결) 아, 이럴 줄 알았으면
전략을 다시 짜는 건데
괜히 잠자는 아빠의 코털을 건드려서는
진짜 다 망했어
[은결의 한숨]
[전화 벨소리]
[긴장되는 효과음]
[음악: 영화 '신세계' OST]
[날카로운 효과음]
(이찬) 왔냐?
쫄지 말고 앉아
아직 죽일 생각은 없으니까
[이찬의 외마디 신음]
(사장) 그건 왜 따
기선제압용으로 세팅만 해 놓는다며!
아씨, 따졌다
합창단이냐?
정신 사납게 왜 그러고 섰어!
- 사장님!
- 뭐?
짜곱이요
짜곱 하나...
나 화나
(사장) 재수가 없으려니까, 씨...
[은결의 헛기침]
[흥미로운 음악]
[이찬의 웃음]
[현율의 음미하는 탄성]
[익살스러운 효과음]
[이찬의 한숨]
밤새 곰곰이 생각해 봤는데
(이찬) 그동안 네가 했던
그 수많은 이상한 행동들이
세경이를 좋아한다는 네 고백 하나로
한 방에 이해가 되더라
너한테는 미안하게 됐다
(이찬) 그래서
내가 오늘 역지사자의 심정으로
역지사지겠지, 아후, 진짜...
(이찬) 닥쳐
그 입술 확 꿰매버리기 전에!
(함께) 야, 야, 야, 야!
(시국) 앉아, 앉아
[이찬의 입소리]
(이찬) 그래
역지의 심정으로
네 사지를 그냥
[이찬의 한숨]
아무튼 네가 거부할 수 없는
타협안 하나를 제시하지
타협안? 어떤 타협안?
나도 너한테
세경이 만나지 말라는 소리 안 할 테니까
너도 나한테 세경이 만나지 말라는
그런 개소리하지 마
잠시 휴전하고
축제 전까지
밴드에만 집중하자는 얘기야
콜?
(은결) 기회다
[흥미로운 음악]
어떻게 잡지?
왜, 싫어?
못하겠어?
말아, 그럼
(은결) 차라리 아예 안 만나는 건 어때?
너도 나도 서로 페어하게
축제 전까지 최세경을 안 만나는 걸로
대신
축제 무대로 승부를 보는 거야
어때?
[이찬의 옅은 웃음]
[이찬의 웃음]
너 없는 동안 내가 아주
얼마나 천재적인 발전을 이뤄냈는지
아직 모르는구나, 네가
(시국) 나만 금시초문이야?
(현율) 아니, 뭐
어차피 볼은 이미
최세경 손에 넘어갔고
원래부터 최세경도 축제 무대 보고
마음 결정하기로 한 거니까
이찬이가 손해볼 건 없지
들었지?
(이찬) 나야 뭐
세경이를 못 보는 게
당분간 뭐 아쉬울 뿐이겠지만 너는
손해가 아주 막심할 텐데 괜찮겠어?
와, 대체 어떤 계산기를 두드려야
저런 답이 나오냐?
그래서 콜?
물론
콜!
[밝은 음악]
(은결) 걸려들었어
(이찬) 알겠지만
축제까지 일정이 촉박하다
하지만 비 온 뒤에 뭐 땅이 더
어쩐다고 우리는 해낼 수 있어
- (세범) 가자
- (이찬) 그런 의미에서 파이팅 한번 하자
손이 왜 두 개야...
아, 진짜 야!
씨...
아, 뭐
[이찬의 한숨]
진성가 입주 과외교사 됐다며?
뭘 놀라?
소문에 발 달린 거 모르냐?
들어서 알 만큼은 알아, 나도
아, 그게 어떻게 된 거냐 하면
우연한 계기로 진성악기 회장님한테
후원을 받게 되어서
(이찬) 됐어
부잣집에서 돈 많이 받고
말 잘 듣는 학생 가르치는 게 훨 낫지, 뭐
가라, 간다
할머니는 건강하셔?
(양희) 아이고!
아이고, 선상님 어서 오세요
아이고, 보고 싶었어요
어서 오세요, 선생님
(은결) 건강히 잘 지내셨어요?
덕분에요
으이그, 인석아
모시고 오려면 미리 연락이나 좀 주지
음식이 되다 말았다, 되다 말았어
(이찬) 할머니는 얼마 전까지
한솥밥 먹은 사람한테
솜씨 자랑할 일 있어?
아, 솜씨 자랑할 시간이나 줬냐?
(양희) 으이구, 참
[양희의 웃음]
들어가셔요, 들어가셔요
얼른 들어가셔요
하! 어머, 어머, 어머
나도 데리고 가!
- (양희) 이놈아, 들어와
- (이찬) 와!
[이찬의 어이없는 탄성]
(양희) 아이고
아이고, 이 차린 게 없어서 어쩐대요
그 집서는 잘해주죠?
아주 부잣집이라면서요?
(은결) 아니요, 저는 할머니가
해 주시는 밥이 제일 맛있어요
[양희의 웃음]
(양희) 아이고
공갈빵 먹이는 소리인 줄 알지만
참 고맙네요
[양희의 웃음]
어여 들어요, 들어요
야, 너는 가서 숭늉 좀 떠 와
아니, 무슨 밥도 먹기 전에 숭늉이야
떠오려면 떠올 것이지
뭔 말이 많냐, 쯧
[양희의 웃음]
(양희) 어여 들어요, 들어요
으이구
(이찬) 할머니 막 괜히
이상한 소리 하지 마
그 갈비찜, 갈비찜 남겨놔
[양희의 한숨]
(양희) 여기 있는 동안에
제가 뭐 섭섭하게 한 거 있어요?
(은결) 아니요, 할머니
할머니 왜 그런 거 물으세요?
그런 거 전혀 없었어요
여기 있는 동안 넘치게 잘해 주셨어요
[양희의 옅은 탄성]
그라믄 저...
이참에 우리 이찬이
다시 맡아주면 안 되것어요, 선상님?
아이고, 편히 앉아요, 예
[양희의 옅은 웃음]
(양희) 잘 모르시겠지만
저 녀석 선생님 만난 후로는
마음 많이 잡았어요
내가 그렇게 뜯어 말렸는데도
콧방귀만 뀌던 알바도 다 그만두고
밤에는 혼자 몰래 창고방에 들어가서
수학도 풀고 영어도 외우고 그래요
[양희의 옅은 웃음]
지 깐에는 잘 보이려고
[애잔한 음악]
[양희의 옅은 웃음]
아휴, 그런데 선생님 나간 후로는
영 마음을 못 잡는 눈치여요
며칠 전에는 마주 집 가서
뭐 시험 공부를 한다나 어쩐다나
집에도 안 들어왔는디
아이고, 공부는 무신
피멍도 안 가신 훈장을
얼굴에 주렁주렁 달고 들어왔는디
(은유) 야, 너 그렇다고
이찬이까지 버리냐, 이 나쁜 자식아?
이찬이는 너 찾는 전단지 돌리다가
머리 깨지고 얼굴 터지고 입원까지 했는데?
(양희) 싸움질했냐 어쨌냐
묻지도 못했어요
괜히 삐끗해서 제 아비 닮을까 봐
이찬이 아버지가 왜요?
(양희) 아...
[양희의 옅은 웃음]
제 아비가
도박에 정신 나가서
허구한 날 돈 내놓으라고
나한테 그냥
주먹을 휘둘렀거든
[애잔한 음악-계속]
(양희) [한숨 쉬며] 그러니께...
우리 이찬이 좀
다시 맡아줘요, 선상님
[은결의 옅은 한숨]
내 그 집만큼은 아니더라도
섭섭지 않게 챙겨드릴게, 응?
(은결) 할머니
저 돈 많이 줘서
거기 가 있는 거 아니에요
그러면 왜?
제가 거기 가서
꼭 해야 할 일이 있거든요
(은결) 그런데 그게
이찬이를 위한 일이기도 해요
대신 할 일 끝나면
꼭 돌아오겠다고 약속드릴게요, 할머니
[현관 열리는 소리]
(은결) 들어가, 나 혼자 가도 돼
(이찬) 잔말 말고 가
할머니한테 혼나
(은결) 어?
이거 누가 고쳤네
같이 가
너 설마 진짜 주먹 쓴 거 아니지?
(이찬) 주먹이 아까운 놈들이라 안 썼어
(은결) 세경이 말로는
나 때문에 싸운 거라던데
사실이야?
(이찬) 뭘 또 너 때문이야
그냥 운이 나빴던 거지
(은결) 그럼 입원했다는 얘기는 뭐야?
할머니 걱정되실까 봐
그냥 마주네 숨어 있었던 거야?
(이찬) 아, 뭐
병원 밥이 맛있다길래 잠깐
(은결) 그러면 진짜 입원했다는 거야?
아, 뭐 어디를 얼마나 다쳤길래!
[이찬의 질색하는 비명]
(이찬) 뭘 또 이렇게 오버 작렬이야
보다시피 멀쩡하잖아!
(은결) 귀는? 귀는 안 다쳤어?
잘 들려, 어?
너무 잘 들려
시끄러워 죽겠어, 아주
(이찬) 아씨, 그렇게 걱정되면
사라지지 말든가
아, 됐고
말 나온 김에
집에 가면 윤청아한테
고맙다고 전해줘라
윤청아를 알아?
(이찬) 잘은 몰라
세경이 친구인 거 같던데
아무튼 고맙다고 전해줘
걔가 내 생명의 은인이거든
청아가 네 생명을 구해줬다고? 어떻게?
그건 걔한테 직접 물어봐
나는 기억이 안 나거든
감사 인사도 전할 겸
물어보러 갔다가 문전박대 당했다
(은결) 아니, 그럼
청아가 네 생명의 은인인 걸
네가 어떻게 알아?
아, 그 세경이한테 전해 들었어
[삐삐 진동음]
어? 마주다
- 가라, 그럼
- (은결) 아니, 지금 나랑 같이 가서
청아한테 직접 고맙다고 말하면
나중에, 8282 찍혔어
(이찬) 셋리스트 재정비하기로 했거든
가라
연습 때 늦으면 죽는다, 이씨
[잔잔한 음악]
나 몰래 세경이 만나도 죽는다!
그때는 뭐 협상이고 뭐고
너랑은 끝이야, 알지!
(은결) 아빠가 나 때문에 다쳤다
그 결과
엄마는 아빠의 생명의 은인이 되었다
(어린 은결) 엄마, 아빠
어떻게 처음 만났어?
20살 때
농아인협회에서 하는 수화교실에서
(은결 부) 수어 배우러 갔다가
엄마한테 첫눈에 반했어
(은결) 18살에 엄마를 몰랐던 아빠는
이제 엄마를 알게 되었고
[잔잔한 음악-계속]
18살에 아빠를 짝사랑해 왔던 엄마는
이제 연결고리가 생겼다
바로 나
내가 바로 18살의 아빠, 엄마를
이어줄 연결고리
그리고
차라리 아예 안 만나는 건 어때?
너도 나도 서로 페어하게
축제 전까지 최세경을 안 만나는 걸로
콜!
(은결) 때마침 찾아온 기회
최세경이라는 장애물이 사라진
이 기회를 놓쳐서는 안 된다
축제 전까지 어떻게든
엄마, 아빠를 이어주고
어떻게든 아빠의 사고 날짜를 알아내서
어떻게든 아빠의 사고를 막아야 한다
[음악: '반짝이는 워터멜론' OST]
[은유의 힘 쓰는 탄성]
[은유의 행복한 탄성]
(은유) 나는 서원예고의 첼로 여신
[튕기는 효과음]
최세경이다
[남학생들의 웅성거리는 소리]
[음악: '반짝이는 워터멜론' OST-계속]
[익살스러운 효과음]
(상아) 세경아!
최세경!
너
나 진짜 너무 서운해
어떻게 한국에 들어왔으면서
어쩌면 연락 한 통이 없니
저기 실례지만 누구?
헉, 누구?
[흥미로운 음악]
너 정말 내가 누구인지 몰라?
(은유) 아, 젠장
첫날부터 들통나게 생겨...
(성인 상아) 나야, 나
서원예고 윤상아
진성악기 딸 윤상아
한국에 들어왔다는 소리는 들었는데
정말이었구나
세상에
네 딸?
안녕?
[성인 상아의 옅은 웃음]
어쩜 너 고등학교 때랑
이렇게 판박이니?
[성인 상아의 웃음]
(은유) 에이씨
그 눈치 없고 수다스러운 아줌마였어?
(상아) 어떡해, 나
막 너무 눈물나려 그래
어우야, 장난이야, 장난
(은유) 진성악기 딸
윤상아를 내가 어떻게 몰라
잘 지냈어, 상아야?
몰라, 이 계집애야
너 내가 하나도 안 보고 싶었지?
(상아) 편지에도 답장도 없고
귀국했는데 삐삐도 안 치고
[상아의 한숨]
냉정한 계집애
우리가 진짜 절친이긴 한 거니?
잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 타임, 타임
네가 내 절친이라고?
윤청아가 아니라?
야!
(은결) 잠깐 교무실에 다녀올게
아마 저번 일로
징계받게 될 것 같아
별일 없을 테니까
너무 걱정하지는 말고
(청아) 일일이 보고하지 마, 귀찮아
[은결의 한숨]
[잔잔한 음악]
(은결) 뭐 때문에 화났는지 알아
내가 도와줄게
그러니까 화 풀어, 제발
나는 언제나 네 편이야
(상아) 아니, 청아 만나서
뭘 확인한다는 거야?
[흥미로운 음악]
네 절친은 진짜 나라니까
(은결) 뭐지? 최세경이
이 시간에 왜 학교에 있는 거지?
(상아) 너 다시 학교에 다니게 된 거
윤청아도 알아?
(은결) 어? 다시 학교에 다닌다고?
어떡하지?
봤으니까 인사는 할까?
(이찬) 나 몰래 세경이 만나도 죽는다
그때는 협상이고 뭐고
너랑 나랑 끝이야
알지?
[흥미로운 음악-계속]
(은결) 미안해요, 아줌마
용서하세요
[경쾌한 음악]
저 시바스키 진짜
(은유) 야, 너 거기 안 서!
(은결) 비켜, 비켜
[은결의 비명]
(은유) 저 시바스키 진짜
(준기) 어?
나와, 나와!
(마주) 야, 하이찬!
[마주의 거친 숨소리]
(이찬) 그렇게 해서 자빠지겠니?
야, 큰일 났어
내가 방금 용준기가 보낸 음성메시지
확인하고 오는 길인데
최세경 오늘부터 다시 학교 다닌대
- (이찬) 그게 뭐?
- (마주) 어?
- (이찬) 뭐?
- (마주) 어
아, 그럼 하은결 그 자식이랑
매일 학교에서 본다는 말이잖아!
그래, 벌써부터 둘이 나 잡아봐라
너 잡아봐라 난리가 났단다
하은결 나쁜 새끼
처음부터 다 알고 있었어
(마주) 야, 야, 어디 가?
방법이 없잖아
내가 멋져지는 수밖에
(이찬) 고로
연습만이 살 길이다
[이찬의 옅은 한숨]
다 나와!
(현율) 뭐야?
(이찬) 뭐야, 이게
아니, 남의 부실에서
이게 뭐 하는 짓이야, 지금?
(천문부장) 뭐래
쌤한테 얘기 못 들었어?
오늘부터 우리가 이 방 쓰게 된 거
(이찬) 잠깐만, 잠깐만!
아, 잠깐!
아, 쌤! 지난번에
그런 말씀 없었잖아요
말했잖아, 선도위원회에서 내린 결정인데
낸들 어쩌겠냐
(이찬) 아니, 그렇다고
방을 뺏으면 어떡해요!
이건 밴드부 해체하라는 거잖아!
빙고, 그래주면 땡큐
(이찬) 가지 마
안 돼, 가지 마, 가지 마!
방 돌려주세요!
아, 나 이 새끼, 이거 안 놔?
(담임) 아, 바지 찢어져, 이 새끼야!
(이찬) 아, 싫어, 싫어, 싫어!
축제가 코앞인데
이건 반칙이에요, 진짜!
차라리 나를 밟고 가라!
한마디만 더 해
아예 축제 무대도
못 서게 하는 수가 있으니까
(이찬) 안 돼!
- 제발!
- (담임) 야!
(이찬) 안 돼! 아, 쌤!
[담임의 질색하는 소리]
[세범의 한숨]
(시국) 아무래도 우리는
밴드 할 팔자가 아니지 싶다
[이찬의 입바람]
[마주의 입바람]
[현율의 콧노래]
(이찬) 아, 어떤 새끼가
아까부터 콧노래야!
(현율) 아이고
어쩌겠냐?
내 전용 호텔이 문을 닫았으니
아쉽지만 다른 숙소를 찾아봐야지
그걸 말따구라고 하는 걸까?
듣는 내내 미간이 펴지질 않네
뭐 너희들도 생각 있으면 따라오든가
(현율) 넘어진 곳에는
보물이 숨겨져 있는 법
같이 보물 캐러 가자
(서원학주) 오늘부터 반성문 일주일에
교내 봉사 일주일
근신 처분 대신이니까 고마운 줄 알아
[발걸음 소리]
[흥미로운 음악]
(은결) [놀라며] 이씨...
(은유) 야, 너 거기 안 서?
- (은결) 안녕히 계세요!
- (은유) 야!
(서원학주) 야, 너희들 지금 뭐 하는...
아, 저 씨 확, 야!
- (은결) 으악, 으악!
- (은유) 야, 하은결!
[은결의 비명]
(미라) 저것들은 전생에 추노꾼이었나
하루 종일 눈만 마주치면
나 잡아보라고 지랄이네
[흥미로운 음악-계속]
(혜수) 야, 달달하다
[은결의 비명]
(은유) 너 잡히면 진짜
(은유) 야!
(은결) 어, 어?
(은유) 야, 야, 줘 봐
(은결) 뭐야, 그건 아니지!
(미라) 달달한 거 확실해?
쟤 잡히면 죽겠는데
(혜수) 뭐야, 왜 저래
[은결의 거친 숨소리]
[은결의 비명]
좋은 말로 할 때 잡히자, 이제
너, 너 또 도망가면 죽는다
[은결의 비명]
[은유의 힘쓰는 소리]
[은결의 외마디 신음]
[은결의 신음]
(은유) 공개 고백으로
품절녀 만들더니
공개 망신으로 헌신짝을 만들어?
내가 바이러스야?
왜 피해, 왜 도망가?
이찬이랑 약속했거든
당분간 공평하게
둘 다 너 안 보는 걸로
그래서 자가 격리 중이시다?
언제까지?
- 축제 전까지
- 언제 격리 해제되는데?
축제 끝나고
[까마귀 울음소리]
아주 그냥 축제에 목숨을 걸었구나
아무튼 너도 그런 줄 알고
그때까지 협조를 좀 해 주길 바라
(은유) 협조는!
내가 너희들 장난감이야?
너희들이 뭔데 나를 가지고 놀아?
- 아니, 나는 그게 아니고...
- 됐고
(은유) 어쨌든 공이
나한테 넘어왔다는 얘기지?
그 공 갖고 내가 무슨 놀이를 하든
내 마음이고
[익살스러운 효과음]
무슨 놀이를 할 건데?
뭔 상관
(은유) 가, 방생이야
후우!
불길해
(은결) 뭔가 불길해
[삐삐 진동음]
(마주) 어, 나 마주인데
지금부터 내가 하는 말
절대 발설하면 안 돼
동아리방이 폐쇄됐어
앞으로 새로운 합주실에서 연습할 거야
밴드 멤버들 외에 그 누구도
합주실 위치를 알아서는 안 되고
비밀 유지를 위해서
외부인 절대 출입 금지니까 명심해
[은결의 거친 숨소리]
(은결) 내가 도와준다고 했지?
나랑 같이 갈 데가 있어
[음악: '반짝이는 워터멜론' OST]
(은결) 반칙인 거 알지만
엄마, 아빠를 이어주려면 어쩔 수 없어
[이찬의 웃음]
(은유) 아니, 얘들아
진짜야, 이문세가 온 줄 알았다니까
(이찬) 아이, 뭐 또 그렇게까지
[은유의 웃음]
타오르는 노을의 붉은색을
그라데이션으로 표현해 봤는데 어떻게
전달됐어?
완전 잘
아니, 내 눈앞에 쫙 노을이 펼쳐지는데
나는 완전 그냥 피바다인 줄 알았어
와, 진짜
[은유의 옅은 웃음]
(이찬) 미안하다, 세경아
이번에는 어떤 놈 때문에
재능 낭비가 됐지만
축제 때는 꼭 널 위한
세레나데를 불러줄게
(은유) 세레나데?
하, 세레나데, 참나
아니, 지금 이게 무슨 상황이야?
(은유) 응, 왔어?
- (이찬) 어?
- (은결) 합주실 위치는 비밀이고
외부인은 출입금지 아니었어?
[이찬의 한숨]
(이찬) 네가 할 소리는 아니지 않냐?
[은결의 어이없는 한숨]
너 나와 봐
아이고, 무서워라
(이찬) 야, 방귀 뀐 놈이
똥이나 쌀 일이지
성을 내고 자빠졌네그려
- (은결) 나와봐
- (이찬) 이거 놔!
내 손으로
내가 직접 내 발로 기어나가...
아, 놔! 놔!
(시국) 저것들 또 시작이다
(세범) 나는 저 새끼들 만난 뒤로
매일매일이 출렁다리 위에 있는 느낌이야
(은유) 안녕
어?
가지 마, 나랑 같이 있자
(청아) 수화?
[은유의 옅은 웃음]
(은결) 야, 너 정말 이럴 거야, 어?
축제 전까지 안 만나기로
나랑 약속했잖아!
(이찬) 비겁한 새끼
너 세경이 복학할 거
미리 알고 그런 거잖아
야, 그건 나도 몰랐던 일이라고
몇 번 말해
내가 너랑 한 약속 지키려고
얼마나 개고생을 했는데
개고생이 그렇게 억울하면
이참에 개처럼 살아, 새끼야
인두겁 쓰고 구라 칠 생각 말고
와, 진짜 미치겠네, 진짜
[흥미로운 음악]
(은결) 야, 그래, 약속 그렇다 치자
프론트맨이 규칙 어겨도 돼?
비밀이라며
외부인 출입금지라며!
그러는 너도 외부인 데리고 왔잖아!
(은결) 나는 그냥 데려온 게 아니야!
우리 밴드 헤메스를 담당해줄
디자이너를 모셔온 거지!
개뿔, 헤메스가 뭔데!
헤어, 메이크업, 스타일!
흥, 야, 그러는 나는 뭐 세경이를
그냥 데려온 줄 알아?
(이찬) 야, 나도 정중하게 모셔온 거야!
앞으로 우리 밴드 포스터
팸플릿, 뮤직비디오까지
전부 다 맡아줄 포토그래퍼로 포팸뮤!
네 사심일 뿐이잖아
(은결) 능력 검증도 안 됐잖아
너야말로 사심으로 데려온 거잖아
입주 과외 학생한테 잘 보이려고
(은결) 야, 너 우리 청아 그림 못 봤지?
우리 청아는
무대, 의상, 포스터, 디자인
못하는 게 없는 다재다능한 아티스트야!
야, 너 우리 세경이가 찍은
놀이공원 사진 못 봤지?
우리 세경이는 재색을 겸비한
능력 만땅의 재간둥이야, 이거 왜 이래!
- (은결) 우씨
- (이찬) 이런, 씨!
(은유) 밥은 먹었어?
(마주) 야, 그런데 세경아
너는 수화도 할 줄 알아?
아, 그냥 조금
[밴드부원들의 놀라는 탄성]
그 정도는 아닌데
(시국) 언제 배웠어?
예전에 농인 친구한테 잠깐 배웠었는데
아주 잘하는 건 아니야, 진짜
(세범) 아니야, 잘하던데, 뭘
아까 처음에 이거 뭐라고 한 거야?
(은유) 아까? 아!
가지 마
나랑 같이 있자
[밴드부원들의 놀라는 탄성]
[밴드부원들의 대화]
(은유) 칭찬해 주니까 쑥스럽다
(은결) 최세경 나 좀 보자
(이찬) 이씨...
이게 뭐 하는 짓이지?
(은결) 능력 검증해 보자며
우리 밴드 포토그래퍼라며?
[은유의 어이없는 한숨]
나 우리 밴드 디자이너로
청아를 추천했거든
추천인들끼리 크로스 체크
해 보기로 했으니까
능력 검증 테스트에 협조해 주길 바라
네, 네, 협조하죠, 뭐
가시죠, 사진 찍으면 되나요?
(이찬) 저기, 세경아...
야!
야, 이 세상이 다 네 멋대로 같지?
[현율의 한숨]
(현율) 오늘도 연습 텄어, 아주 그냥
야, 능력 검증 끝나면 삐삐나 쳐라
야, 게임이나 한판 하러 가자
(마주) 아, 이거 굿을 한판 해야 되나
- (이찬) 아씨...
- (세범) 야, 삐삐 쳐
(이찬) 아씨...
(은유) 같이 가지?
내가 안 따라가려면 어쩌려고 배짱이삼?
(은결) 저거 네 거지?
(은유) 왜? 운전 능력도
검증 받아야 돼?
아니, 운전은 내가 할 거야, 열쇠
어디 가려고?
일회용 카메라 사서 야외로 나갈 거야
포스터 촬영 장소를 내가 점찍어놨거든
(은결) 너는 사진을 찍고
나는 검증하고
콜?
[은유의 어이없는 한숨]
밴드를 위해
목숨을 건 이찬이를 위해
내가 한번 희생한다
(은유) 옜다
[이찬의 헛기침]
안녕
(이찬) 아!
아...
저번에
나
구해줘서
고마워
[잔잔한 음악]
(청아) 또 수화?
(이찬) 그리고 미안
네가 나
구해준지 몰랐어
어, 그리고 또
아, 이거 연습 못했는데
이제 그림 볼까?
(은유) 야, 대체 어디까지 가는 거야?
(은결) 거의 다 왔어!
(은유) 아, 그냥 가까운 데서 대충 찍지
뭘 이렇게까지 멀리 가?
(은결) 왜겠냐?
엄마랑 아빠 단 둘이 있는 시간을
벌여주려는 거지
[은유의 한숨]
[터덜거리는 오토바이 소리]
뭐야? 왜 멈춰?
기름이 바닥났어
(은유) 어? 아이, 진짜
아, 짜증나!
(은결) 아...
[이찬의 놀라는 탄성]
[이찬의 옅은 웃음]
(이찬) 대박
[이찬의 놀라는 탄성]
[헛기침하며] 어...
(은유) 아, 진짜...
(은결) 저기, 그...
스쿠터는 여기다 두고
큰 길로 한번 나가 보자
막차 아직 있을 거야
[은유의 어이없는 한숨]
네 거 아니다 이거지?
아니, 스쿠터까지 태워달라고 하기에는
좀 그렇잖아
(은결) 내가 책임지고
내일까지 꼭 찾아다 놓을게
너는, 진짜 아무튼 너는 그냥!
[은유의 분한 숨소리]
[은유의 한숨]
[자동차 다가오는 소리]
(은유) 응?
- 오, 오, 저기요!
- (은결) 스톱! 스톱!
- (은유) 저기요!
- (은결) 아저씨!
- (은유) 한 번만요!
- (은결) 한 번만요!
아저씨 제발 스톱!
[은결의 비명]
[은유의 비명]
[은결의 기침]
대체 이렇게까지 하는 이유가 뭐야?
(은결) 뭐가?
너 나 좋아하지도 않잖아
무슨 소리야, 나 너 좋아해
와, 진짜 극강의 소울리스다
말을 말아야지, 내가
[은유의 옅은 한숨]
(은결) 그러는 너는
마음대로 한다는 공놀이가 이거였냐?
이찬이한테 한 번 던져주고
나한테 한 번 던져주는 거?
(은유) 나 갖고 놀면서
너희들끼리만 공평하란 법 있어?
나도 두 사람 모두에게 공평할 거야
축제 전까지 공 갖고 놀면서
공평하게, 흥!
[은결의 한숨]
(은결) 저기 말이야
그 공
나한테만 던져주면 안 될까?
[잔잔한 음악]
나 정말 잘 받을 자신 있는데
네가 함부로 던진 공에 맞아도
참을 자신 있고
아파도 놓치지 않을 자신 있고
빼앗기지 않을 자신 있고
뺏겨도 다시 찾아올 자신 있는데
나한테만 던져주면 안 될까?
[잔잔한 음악-계속]
대답은?
노래 불러주면 고민해볼게
갑자기 여기서 뭔 노래야
(은유) 싫으면 말고
이찬이라면 불러줬을 텐데
이찬이는 축제 때
나를 위한 세레나데도 불러준다고
(은결) ♪ Would you know my name ♪
[음악: 에릭 클랩튼 'Tears In Heaven']
♪ If I saw you in heaven? ♪
♪ Would it be the same ♪
♪ I must be strong ♪
♪ And carry on ♪
♪ Cause I know I don't belong ♪
♪ Here in heaven ♪
[음악: 에릭 클랩튼
'Tears In Heaven'-계속]
(은결) 문득 깨달았다
1995년 그 해 봄
엄마와 아빠만이 아니라 나도
18살이었다
[음악: '반짝이는 워터멜론' OST]
(청아) 우리 친구가 될 수 있을까?
(이찬) 너, 나 좋아해?
(은결) 그럼 아빠 사고 날짜가
언제인지 알려주세요
(마스터) 마침 손님께 딱 맞는
맞춤형 조력자를 찾아 보냈는데
(은결) 조력자?
그 조력자가 누구인데요?
설마 윤동진이 조력자야?
(지미) 회장님과 한 달간
계약한 거 같은데
그 전에 나가는 게 좋을 거야
(은결) 돌아갈 방법을 알아야지
내가 돌아가든가 말든가 할 거 아니냐고
(은유) 저기, 잠깐 시간 있어?
(은결) 미안 널
좋아하지 말았어야 했는데 내 실수야